Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 11]
[Mãos Curadoras]
Médico milagroso,
deve ter ficado com fome.
Eu vou cozinhar.
Bem...
Não há necessidade.
EU...
Não tenho fome.
Trabalhou o dia todo. Como poderia não estar?
Hoje,
Até perguntei à Srta. Wang, que morava ao lado.
Acontece que o prato que fiz ontem
faltava um tempero.
Corrigir isto melhorará o sabor.
Su Mu Yu,
sai todos os dias,
andar por aí,
pegar em mantimentos,
ajude-me a escolher ervas,
e decocá-los.
Isso já é muito.
Também não precisa de cozinhar.
Trabalha mais duro a cada dia.
Quanto às tarefas,
deixe-os comigo.
Su Muyu.
Como pode
dominar a espada...
Porque...
... mas falham
em cozinhar massa?
Não estou a comer.
Bom.
Afinal, o esforço é seu.
Quando eu sair amanhã,
Comprarei bolos de flores para o compensar.
E pergunte novamente à srta. Wang...
Su Mu Yu,
pode
promete-me uma coisa?
Tudo bem. O que é?
Prometa-me
para poupar a menina. Wang e poupar-me.
Tente mais algumas vezes,
Eu vou acertar.
O mesmo acontece com a prática de espadas.
Quanto a esta taça de massa,
é melhor não comer ainda.
Aguarde até amanhã.
Todos no mundo marcial
treina com uma espada,
mas apenas alguns se tornam Divindades da Espada.
Existem tantos médicos,
porque é que eu sou o médico milagroso?
Por causa do talento.
Cada um nasce com dons diferentes.
Su Mu Yu,
algumas coisas
não pode ser forçado.
Quando aprendi a manejar a espada pela primeira vez,
Eu também era desajeitado.
Não te consigo convencer do contrário, certo?
O que é?
São galinhas que a Sra. Chen enviou.
Ela sabe que estou a aprender a cozinhar com a Miss. Wang,
então ela enviou-os para praticar.
Uma vez que o destino aponta o caminho,
deixe-me mostrar um pouco de habilidade.
Aprendi isso com o meu mestre,
Ensopado de Frango com Ervas.
Como é?
Cheira maravilhosamente bem!
O sabor é ainda melhor.
Vá em frente, tente.
Ok.
Não esperava que cozinhasse tão bem.
Hoje em dia,
Eu fiz mesmo papel de parvo.
Você bajula-me.
Eu sou apenas bom
neste prato.
Quando era pequeno,
meu mestre me ensinou.
Mas depois, cada vez que o fazia,
Eu pensaria nele.
E cada vez que eu fazia isso,
Senti-me tão triste,
então deixei de fazê-lo.
Nunca pensei
depois de todos estes anos,
A minha cozinha
ainda seria tão bom.
Desculpe por isso, médico milagroso.
Isto tudo aconteceu quando eu era criança.
Agora sou adulto.
Não estou preso a algo tão pequeno.
Além disso, a morte
é apenas parte da vida.
Até um médico milagroso
não pode evitar isso.
Enquanto eu estava a cozinhar agora mesmo,
Eu percebi
Eu já não estava triste.
Pensando nele novamente,
O meu coração
senti calor.
Então este é o famoso Bolo de Flores.
É uma delícia!
Su Mu Yu,
rápido, apanhe um pedaço!
[Mãos Curadoras]
Estamos à espera há uma eternidade.
Já há muito tempo.
Porque é que ele ainda não saiu?
O jovem mestre não saiu hoje?
- Ele saiu! - Ele saiu!
- Ele saiu! - Estou curado instantaneamente!
Está grávida.
Grávida...
O quê?
Eu ainda nem sou casado.
Gracejar.
O seu fogo no fígado
tem estado muito elevado ultimamente.
Vão fazer fila ali.
Vou pedir ao Sr. Su para o ir buscar
um pouco de chá de flores
para preparar em casa.
Ok!
Ver?
- Doem-me as costas de estar em pé. - Vieste de estômago vazio.
A placa diz:
Trinta doentes por dia.
Os slots de hoje estão cheios.
Se quiser ver o Sr. Su...
para ver o médico,
Por favor, venha mais cedo amanhã.
Este cavalheiro de túnica branca
parece muito bonito também!
Sim!
Ele é um bom partido!
Olhe para as suas sobrancelhas e olhos...
Já há muito tempo.
Sim.
Sobrancelhas grossas, olhos grandes...
Senhor Xie.
Hoje...
não mais consultas.
Guarde os tokens que ganhou hoje.
Volte amanhã e faça fila por ordem.
Porquê parar tão cedo hoje?
Este sujeito aqui
veio a uma consulta.
Tem uma infecção grave.
Se não sair agora,
pode pegá-lo,
e isso seria mau.
Oh...
porque é que não disse isso antes!
Vamos embora!
- Mover! - Ir!
Ela devia ter dito isso!
Este é o atual reitor da Academia Shanqian,
Xie Xuan.
A Divindade da Espada Erudita!
Vim a esta cidade ler
e sentiu
há um convidado muito invulgar,
[Xie Xuan, Divindade da Espada Erudita]
por isso fiz uma visita aqui.
Você é o único
que nunca treinou com uma espada,
mas a primeira vez que desenhou,
parecias em cada centímetro uma Divindade da Espada,
Xie Xuan?
Uma honra finalmente!
Eu sou Bai Hehuai,
médico milagroso do Vale do Rei da Medicina,
sénior de Xin Baicao.
É o veterano do Sr. Xin?
Certo.
Justo e honesto!
Sou da mesma geração que Sikong Changfeng.
Ele é meio discípulo
do Sr. Xin.
Portanto, está dois níveis acima de mim.
Eu deveria chamar-lhe grão-mestre.
Peço desculpa.
Saudações, Médico Bai.
Então...
Serei assim tão extraordinário?
Não esperava conhecer-te
na cidade de Nan'an.
Visitou aqui?
só para me conhecer?
Queria saber por que razão está na cidade de Nan'an.
Não é para matar.
Era tudo o que eu precisava de saber.
Desde que nos conhecemos,
Porque não ficar para uma refeição?
Que bom ver-te sorrir finalmente.
Senhor,
desfrute da sua refeição.
Faltar,
experimente estes bolos de flores acabados de fazer.
Parece novo por aqui.
Está aqui para passear?
Não.
Procuro alguém.
Ah, à procura de alguém?
Desfrute da sua refeição.
Dizem: "Colho fruta fresca todos os dias;
"a boa cozinha tem os seus segredos."
Cozinhar é como lutar com espadas:
perder um movimento,
e nada flui.
O que faz
não ficará bem,
cheira bem,
ou ter um bom sabor.
Cheira maravilhosamente bem!
Não o esperava
ser uma divindade da cozinha também!
Não sou nenhuma divindade da cozinha.
Acabei de ler muitas receitas,
viajou por muitas terras,
e provou muitos pratos,
então aprendi a cozinhar bastante também.
O modo de cozinhar
é profundo.
Gostaria de ouvir mais.
Su Mu Yu,
Xie Xuan...
Vocês os dois mudaram de carreira?
Senhor da Cidade Li.
Senhor da Cidade?
Senhor da Cidade...
Esta jovem senhora
é o Segundo Lorde da Cidade de Xueyue,
Li Han Yi,
É a Divindade da Espada Xueyue?
Você deve ser
o médico milagroso
que tratou do Patriarca do Rio Sangrento.
Não esperava que fosse tão jovem.
E você é o único
que criou a Arte da Espada Floral,
chamando flores com um só golpe,
Divindade da Espada Xueyue?
Eu sou.
E a espada na sua mão
é o que está guardado em Kunlun
que pode congelar o pôr do sol com um único golpe,
a espada mais fria sob o céu,
Aço Gelado?
Quão boa é uma espada
depende de quem o detém.
Porque é que esta cena parece familiar?
A lendária Arte da Espada Floral
deve ser uma visão deslumbrante.
Podia me deixar ver?
Médico milagroso,
As Divindades da Espada não sacam facilmente.
Quando o fazem,
a cidade está coberta de neve.
VERDADE.
Não desenho levianamente.
Mas conhecer-te...
Posso desenhar a qualquer momento.
Vocês os dois não são
amigos?
Lutamos lado a lado
contra o líder da Seita Demoníaca, Ye Dingzhi.
Mas dificilmente somos amigos.
No Jianghu,
ninguém quer
ser inimigo do Blood River,
nem ninguém
Quero ser amigo do Blood River.
O Senhor da Cidade Li e eu
são bastante próximos.
Sou sénior de Xin Baicao, do Vale do Rei da Medicina.
Seu Senhor da Terceira Cidade,
Sikong Changfeng,
foi treinado no Vale do Rei da Medicina.
É considerado meio discípulo de Baicao.
Então,
Sikong Changfeng
deveria chamar-me grão-mestre.
Você realmente colocou-o em uso.
Não esperava alguém tão jovem
para ser o veterano do Rei da Medicina.
O verdadeiro negócio!
Peço desculpa.
De todo.
A minha classificação é muito alta,
então toda a gente pensa
Eu sou antigo.
A verdade é que,
A minha mãe
é irmã de sangue de Wen Luoyu,
a Herdeira Consorte do Marquês de Zhenxi.
Seu Primeiro Senhor da Cidade,
Baili Dongjun,
é meu primo!
O meu superior é seu primo?
Somos uma família.
Fique aqui
e coma connosco.
Vem!
Cheira muito bem.
Segure bem a sua bebida, médico milagroso.
Naturalmente, sem fundo.
E este vinho
é muito bom,
com um toque de flor de pessegueiro,
e um toque de doçura.
A nota de pêssego...
Um amigo da Seita Wangchengshan deixou este
após uma consulta.
Foi fabricado pelo seu subordinado, o líder da seita.
O trabalho de espada daquele júnior
agora é lendário
em todo o jianghu atualmente.
VERDADE,
Eu não vi a sua esgrima.
Mas o seu vinho
é realmente soberbo.
Como está o vinho?
Tem um bom sabor?
É ótimo.
Senhorita Li,
és deslumbrante,
mas frio como a geada.
Nada parece
para o mover.
Eu pensei
simplesmente diria "nada mau",
não esperava elogios diretos.
Parece-se com este vinho
é realmente bom.
Os pratos estão todos aqui.
Vamos comer.
[Mãos Curadoras]
Eu sei porque está aqui, Srta. Li.
Fique tranquilo.
Blood River não tem agenda em Nan'an.
Mas o lugar do médico milagroso na cidade de Qiantang
foi exposto,
depois ela mudou-se para Nan'an,
Quanto a mim,
Eu precisava de tratamento,
então vim junto.
Nesse dia na cidade de Jiuxiao,
Eu pensei
mesmo que não se pudesse dissolver o Blood River,
você seria
o novo Patriarca.
Mas no final,
Su Changhe tornou-se Patriarca,
e tu
veio para Nan'an,
longe do Rio Sangrento.
Esse não é o final
Su Changhe prometeu-me,
e é muito, muito mau.
O seu preconceito contra Changhe
ainda é profundo.
Viés?
Xie Xuan disse
O seu querido irmão
pode não ser o pior homem vivo,
mas ele é certamente
o mais irritante.
A sua pele grossa
é raro neste mundo,
um "clássico" para todas as idades.
Um "clássico" para todas as idades? Sério?
Está um pouco bêbado.
Estas foram as palavras exatas de Xie Xuan.
Eu apenas os repeti.
Não esperava a Divindade da Espada Xueyue
falar mal de alguém nas costas.
Pior,
o outro a falar mal de mim
parece estar aqui também.
Um breve treino
é mais que suficiente.
Nós encontrámo-nos novamente.
Eu devia chamá-lo de Patriarca agora.
Você bajula-me.
Pode chamar-me Changhe,
muito mais amigável.
Você enganou-me.
Decidi matar-te aqui.
Nunca gostei da escolha de Changfeng.
Uma roupa como Blood River
não tem lugar no jianghu.
Com Su Muyu como Patriarca, isto poderia continuar.
Se eu assumisse, arrancava tudo pela raiz?
Parece que a minha reputação
é realmente assim tão mau.
O seu nome de código é a sua reputação:
o agente funerário.
A palavra
parece-lhe sorte?
O velho Rio de Sangue
talvez não precisasse de existir,
mas queremos construir um novo Rio de Sangue.
Um novo Rio de Sangue?
Aquele que não vive a matar,
já não nas sombras,
ainda caminha sob o jianghu.
Como planeia mudar?
Isso é um problema nosso.
O quê,
Cidade de Xueyue, a principal cidade de Jianghu,
tornou-se tão autoritário
não vai permitir
existem outras seitas?
Eu não me queria intrometer,
nem eu quero.
Eu só prometi ao Changfeng.
Tudo bem.
Tome isto como uma promessa sua para comigo.
Se o Rio de Sangue vier
é o mesmo de antes...
Su Changhe,
mantenha a cabeça segura,
e eu irei buscá-lo.
E a cabeça de Su Muyu?
Não vai levar o dele?
Porquê só o meu?
Eu também vou levar o dele.
Já que você, leitor ávido, está aqui,
não preciso de me demorar.
Algumas pessoas são desagradáveis ​​à vista.
Eu irei lutar contigo noutra altura.
Ah, ela veio lutar comigo?
Assim não nos veremos mais.
Que mulher feroz!
Ouvi Umbrella Ghost dos Blood River
e o Undertaker são amigos próximos.
Nunca percebi bem.
Você e ele
parecem trilhar caminhos diferentes.
Mas vendo-o hoje,
uma passagem me veio à memória,
e agora já percebo um pouco.
Que passagem?
"Ouvir neve do lado de fora da janela,
tão perto, mas tão longe."
Quer dizer nós dois
estão próximos em distância,
mas em mundos separados?
Não.
A proximidade e a distância entre vocês
dependem de um único pensamento.
Espero que a sua proximidade esteja presente desta vez
dura até ao fim.
A refeição terminou.
O vinho acabou.
Ela disse o que tinha de ser dito.
Eu também devia ir.
Sabe por quê?
Nessa altura, vários chefes de família
ignorou as regras do Blood River,
ainda teve de agarrar a Espada do Dragão Adormecido
antes de ousar reivindicar o título de Patriarca.
Deve haver algo de estranho na espada.
Algo escondido no punho.
Casa de penhores de Yellow Springs...
O banco mais secreto do mundo,
e a guilda de assassinos mais secreta...
O que os une?
Tudo o que sei é que
a casa de penhores guarda coisas boas,
coisas muito, muito boas,
vale a pena espreitar.
Nós levaremos o Rio Sangrento para a outra margem
e apagar a sua reputação sangrenta.
Deixe de viver pela matança,
e encontrou uma seita na luz.
E a coisa mais básica e mais importante...
sabe o que é?
O quê?
Dinheiro, Su Muyu!
Todos os anos de fundos do Blood River
não estão na nossa base.
Então onde?
Naturalmente, na Yellow Springs Pawnshop.
Então vamos lá.
Os seus dias na cidade de Nan'an
termina esta noite.
Foi apenas um sonho.
Os sonhos acabam.
Vou levar o médico milagroso
de volta para o seu quarto.
Dormindo aqui, ela vai apanhar um resfriado.
Vaia!
Então estava a fingir dormir.
Eu... eu estava a dormir,
mas alguma coisa
fedorento
entrou,
e o fedor acordou-me.
Médico milagroso,
Eu tenho de ir.
???As lâminas mancharam a minha juventude...???
Vá em frente, vá.
Sempre teve negócios inacabados.
Este dia
estava condenado a acontecer.
Mas este lugar
não é um sonho.
É o fim da sua viagem.
Quando regressar em triunfo,
esta farmácia
ainda estará aqui para si.
E todas as raparigas bonitas
na cidade de Nan'an
estará aqui para si também.
Muito grato.
Volte logo...
e faz-me uma tigela de verdade
de massa.
Tudo bem.
???Tenho sorte em conhecê-lo???
Os ceifeiros abrem caminho
quando chegámos a Yellow Springs.
Chegámos a Yellow Springs,
então onde estão os Reapers?
Os guarda-chuvas de papel afastam a energia yang.
Os ceifeiros de Yellow Springs
transportam um resfriado,
mais assustador que Blood River.
O nosso Mestre nos enviou
esperar aqui muito tempo,
Patriarca do Rio de Sangue.
Nós ouvimos o seu Mestre
é mais capaz.
Ele até previu
nós viemos aqui.
Então, por favor, senhor,
e Mestre Su Muyu,
embarcar no barco.
Deve ser o atual chefe da família Su,
Su Muyu?
Jovem mestre,
és muito bonito.
Porquê tão frio, jovem mestre?
É porque
não nos conhecemos?
Vai falar comigo agora?
Está bem, vou parar de te provocar.
Pode mudar de rosto, senhorita?
Tem a certeza de que sou uma "rapariga"?
Agora estou mesmo confuso.
Como te chamas?
Eles chamam-me
Hongying.
[Hongying]
Inacreditável.
A família Mu também sabe disfarçar,
mas comparado com Hongying,
estão muito atrás.
Nós somos o Fantasma do Guarda-chuva
e o Coveiro.
Colocando fantasmas diante de nós?
Isso é incrível.
Vamos entrar.
Você é o mestre
da casa de penhores de Yellow Springs?
Espera!
[Lojista Wang da Casa de Penhores de Yellow Springs]
Não consigo equilibrar as contas.
Esqueça!
Matem-nos todos!
Mestre,
está a falar sério?
Mate-os!
Acabe com isso de uma vez por todas.
Nem vamos admitir!
Como comanda.
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???
???Quantos sentimentos escondidos???
???Afundar-se em silêncio profundo????
???À procura das noites sem fim???
???Lutando no limite do amor e da dor???
???Sombras a atravessar sombras???
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
???Quando o vento sopra, não perguntem quando regressarei???
???Não pergunte quando voltarei???
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???